There's 104 days
of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
同病相憐
哎吔
嗨，凱蒂斯，聽説你生病就過嚟看你
今天我來伺候你，天啊，你人真好
我買了康復包，自動加熱味增湯
全方位白痴第三集
巧克力冰激凌
其實對你身體不一定有幫助，不過
不用擔心你弟弟
你媽説他們去玩迷你高爾夫球了
真是老土
嘿，各位，你嘅臉色咁難看
小杜飛之家已經關門喇
害得我不能把你打敗
我也要你灰頭土臉
你開玩笑，對吧？
對，沒錯，怎麼可以關掉小杜飛之家呢？
我從小就嚟呢度玩，很小…
抱歉啊，各位
小杜飛之家正式關門大吉
這是單村唯一的迷你高爾夫球場
現在的人都是不喜歡這種遊戲
以為只是小型的高爾夫，但不是
是迷你高爾夫，天啊
鎮上沒了運動連鎖店真是悲哀
但是小孩現在只喜歡亮晶晶新鮮的高科技玩具
我內心固執的蘇格蘭血統讓我長到苦果
但我還有愛爾蘭血液啊
真是可惜，今天很適合打迷你高爾夫
嘿，各位，我知道今天要怎麼做了
嘿，媽，我要蓋一座迷你高爾夫球場
好啊，兒子，反正就是小型高爾夫嘛
什麼聲音？
你弟弟在開大型吊車？
不可能
太…
美…
什麼？
火星文啊？
倒大霉，你是想去給你弟弟難堪？
你的字應該好好練練
搞清楚他們的軌跡，再向我報告
沒問題，交給我吧
太正點喇，午餐以前，我們完成計劃
嘿，聽着，小鬼
凱蒂斯生病不表示可以為所欲為
現在，我是他的眼睛、耳朵和嘴巴
基本上，我是他的整張臉
真是好朋友啊
沒錯，這是他寫給你的信火星文
我想他是認真的
我知道是火星文
好了，這是什麼東西？
「我們要蓋全世界
最正點的迷你高爾夫球場」
「至少是玄端村最棒」，「會很大嗎？」
你知道，我是小型的高爾夫
是迷你高爾夫，真是難以置信的酷
有風車、有恐龍，還有…
你不可以被新奇嘅東西引誘，要專心
你説得對，只要我專心就能完成，專心…
嘿，泰瑞呢？
我正看你的休假申請單，我們傾向核准
可是有個小問題
小問題其實就是大問題
核准真正的意思是拒絕
抱歉，米卡阿坦
我知道你超時工作了很久
但是我們得到新消息
杜芬舒斯博士在郊區買了一棟新房子
三房兩套半，温馴，中央空調
滿不賴的，我們要你查出他的陰謀
這是新地址，祝你好運，米卡阿坦
好，專心…
你做得到，不要被新奇嘅東西引誘
至大新奇嘅東西？
真是太酷喇
快嚟，小芙，換你喇
飛哥？噢
嘿，史黛西
你覺得迷你高爾夫球場點樣？
真是太…
我是説，我是來傳信的
但是態度卻唔夠恰當
Cool，我們正要去下一個洞
要不要一齊嚟？
噢，好吖，可是…
太好喇
好了，史黛西
你有什麼話要跟我們説嗎？
噢，對了，凱蒂斯就要…
這個到底係什麼動物啊？
這個是風力曲棍球的動物
看好了
太神喇，嘿，你們看
我們在空中滑翔嘢
一竿進度，我是説得分，我是説耶
我們都超興奮㗎，你相信嘛？
不，我不相信，你有沒有跟他們説
「我會打電話給我媽」？
哦，我本來有説，但是電梯和…
那個滑梯…
專心
我們要證據
那就是…
視頻電話
「淘氣歷險記」作者：馬克吐温
邪惡翻譯版本，第一章
小湯姆不喜歡保力姑媽的程度
只能跟他痛恨小狗的程度相比
哼，鴨嘴獸泰瑞
你把我的肝臟都嚇出來喇
難道你不知道不先
打招呼就隨便闖進別人家
很不禮貌嘛？謠
你看清楚喇嗎？
有…
這下抓到他們喇
但是一定要把他們都拍進去
你嚟喇，我們到處在找你呢
一定要玩一下，我啊，拿着
黛西，你在做什麼？
專心
專心地打
什麼聲音？
好像是群眾在為你歡呼
真是太酷喇
好喇，我們到了，我們到最後一棟喇
準備好開始跳舞喇
Steppin' on the
greens in her designer jeans
She's the disco
miniature golfing queen
Wearing
plaid and sequins
she can
make the scene
She's the disco
miniature golfing queen
Like a vision
from a disco golf magazine
With her butt
she's a hole
in one machine
She can dance and
swing and really shake the thing
She's the disco
miniature golfing queen
Golfing queen
She's a disco
miniature golfing queen
可憐的史黛西，你在想什麼？
好，凱蒂斯，看來你得親自出馬了
很不賴吧？
可是我覺得我不適合過郊區生活
我是想加個吃早飯的區域，讓房價上漲
問題是我的鄰居菲爾
他簡直就是個魔鬼
他的水果掉進我的院子裏
他的狗屎拉在了我的草坪上
他的垃圾桶放在外面太久了
我受不了他
最糟糕的是
最糟的就是他的「落葉吹風機」
好了，夠喇，該把事情作個了結喇
沒有人可以阻止我
看吧，鴨嘴獸泰瑞，「終極郊區武器」
「原子落葉吹風終結者」
從今以後
他家嘅落葉再不會吹到我嘅草坪上喇
很好，跟我的計劃一樣
現在我要把樹葉吹到他的院子裏
只要他們還在裏面，球場就不可能消失
快啲，媽媽
泰迪斯，你怎麼下牀了呢？
是黛西沒有照顧你嗎？
她被新奇嘅東西引誘
被迷你高爾夫球場拐走了
到底什麼意思啊？
你看後面
什麼嘢沒有啊？
你明白
應該把多年來的利潤的一部分挪出來
再把那些錢轉投資，讓設備升級
你以為呢？
難不成新的迷你
高爾夫球場會從天上掉下來？
從單村天上掉下來嘅東西會嚇死你
真是好啊，小毒妃之家重新裝修喇
我還是不明白怎麼會到這裏
為什麼不一開始就建喺這裏呢？
噢，是你啊，泰瑞
嗨，泰瑞
佩蒂斯？
聽到了嗎？
我贏了，我贏了迷你高爾夫比賽
事實證明，只要你專心
任何目標都能達成
抱歉，我忘了讓你弟弟難堪，沒關係
抱歉害你也感冒
鴨嘴獸，讓我看起來很肥嗎？
特保，你知道我們今天要作什麼嗎？
要嚟測試最新的身電傳感器
成功喇
我可以把我的想法傳到世界各地
你不先把心電感應嘅東西帶去嘛？
但是你已經在那裏了
這整件事都是多餘的，不是嘛？
是不是想要我割了你的舌頭，特巴？
Cool
我知道今天要做什么了
不是舌頭，是心電傳感器
嗨，兒子
嘿，媽
小佛要跟我架上心電傳感器
太好了
希望可以感應到我的耳環在哪
他們不見喇，有寶石的，還是一圈的？
一圈的？
噢，他一定是穿藍色洋裝
就隨便找找吧，快來，小夫
別浪費時間喇
心電傳感器完成
泰瑞呢？噁心，你怎麼會喺這裏？
我跟飛哥和小佛説過，你不能進我房間
我一定要教訓他們
媽媽，飛哥和小佛喺哪裏？
他們在車庫，親愛的
噢，還有，喬洛米就快來喇
請不要害我又在他面前出丑
你説「又」是什麼意思？
還記得我五年級結業典禮那次膨脹的
噢，你説得對，我的錯
今天是人類偉大的日子
準備好相機記錄這一刻吧，笑一個，切
我説過多少次，「不準泰瑞進我房間」
這是什麼？
心電傳感器，很酷吧？
你們倒大霉喇
Cool，成功喇，凱蒂絲，你還好嗎？
等一下，你們怎麼變那麼大？
我的手為什麼是綠的？
我變成又醜又臭嘅鴨嘴獸
太神奇喇
一定是你跟泰瑞同時經過心電傳感器
所以變了腦子，噢
是嘛？
你們最好現在就把我變回去，不然…
等等，角老咪隨時都會來，這不成問題
再把你們放進心電傳感器就行了，哎
泰瑞呢？
我是説…
我是説，凱蒂絲身體裏的泰瑞
不知道他跑到哪裏去了，你覺得呢
小夫？
你們在做甚麼？
嘿，伊莎貝拉
我們架設一個心電傳感器
但意外地調換了凱蒂絲跟泰瑞的腦子
真的咩？
真是太酷喇，如果你聞起來很臭
你就會覺得太酷喇
我們在找泰瑞，好把他們變回來
幫幫忙吧，沒問題
凱爾
我跟佢説過多少次椅子要維持一定的高度
誒，對不起，噢
你嚟
凱爾，我們保全出批漏喇
什麼意思，長官？
這裏有一個少女，有一個少女？
米卡爾阿泰，喬裝得真好
天啊，哪有長得這麼奇怪的少女？
聽好，任務
三州地區所有泥巴小丑雕像都不見喇
沒有小丑
那麼午餐就一點都不好玩喇
凱爾跟我每天都到泥巴先生漢堡店
吃午餐，翠綠嘅黃瓜、金黃嘅肉派，來
泥巴先生午餐，多得…
我們真的想念小吵
所以
放下你手邊所有嘅事
立刻找出雕像嘅下落，午餐之前
凱迪斯，嘿，凱迪斯
車好酷啊，嘿
要不要跟我們一起去泥巴漢堡店？
那是好還是不好？
我不知道，但是我喜歡那帽子
對啊，他戴很好看
拜託各位，到底好了沒？
小糯米就快到了
小佛正在印最後一個，很讚啊，小佛
走失的鴨嘴獸看起來像少女
為什麼用這張照片？
我不要人家看到我這個樣子
我們只有這張照片啊，做得好
伊莎貝拉，我太榮幸喇，放馬啊
所有人都能看到那可怕的照片
好了，凱蒂絲
我們出去粘貼的時候你別亂跑
我們要馬上找到泰瑞
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
黑蓮、黃霸、血荒、毒肉派
不再有喇
一個少女？
泰瑞是一個少女？
抱歉，委屈你喇，但你知道嘛？
如果我早知道你假裝少女
我陷阱會做得大一啲
你一定懷疑我為什麼要偷所有的小丑
對嘛？
你把漢堡的主題曲在我
的腦袋裏差不多一個星期喇
翠綠煙黃瓜金銀黃的肉盤
萊尼把小丑吃午餐，歡樂多多
我恨死那首歌喇，所以我偷了所有小丑
要把錄音帶都扯出來，就像是你做的
然後把佢哋換成「我的邪惡主題曲」
我才剛剛創作完成的
我想找個跟邪惡一樣的韻腳，還滿難的
你懂嗎？
我是説真的，「饑餓、蘇俄、花萼」
全都讀不起來啊
你們嘅鴨嘴獸走失喇嘛？
是啊，3323警官
請告訴查理狀況是1091P
對，一隻鴨嘴獸，看起來像是個少女
失蹤人口，好，別擔心，孩子
等在泥巴先生漢堡店吃完午餐之後
三州地區最好的警察就會開始搜尋
還有，我媽媽嘅耳環也不見喇
哪一副？
寶石的，還是一圈的？
一圈的
噢，太糟糕喇，我們立刻出動
媽，你絕不相信飛哥和小佛做了什麼
他們這次做了什麼？
你只要看着我就可以了
如果是傑洛米，跟佢講，我正在準備
我不希望佢看到我這個樣子
好，凱蒂斯，好了，到底什麼重要的？
嗨，傑洛米，嗨，富林太太
凱蒂斯在嗎？
她還在準備呢，女孩子嘛，先坐吧
你等一下，我去拿點點心嚟
噢，嗨，泰瑞，上來啊
我最喜歡嘅鴨嘴獸，你今天好嗎？
噢，我是説…
看看這是什麼啊？
睇到嘅嘢好特別啊，原來係眼鏡啊
鴨嘴獸啊
等嘅時候可以睇電視啊，噢
我有一些凱蒂斯小baby式嘅影片
噢，他在浴缸裏面洗澡
小泡泡
媽媽
別忘了我們説過的五年級結業典禮
五年級結業典禮？
他在説什麼啊？
先把電影關起來
雞鵝、蘇鵝、花鵝、牛鵝
只要我想出來，歡樂午餐永不回來
噢，好啊，有鴕鳥喇…
這又不是我要找的鴕鳥
哈，你不再有尾巴
你威脅不了我喇
可是等一下，我不能打少女啊
你進門的時候就拿着皮包嘛？
好，我要走了
這怎麼回事啊？
你係個好孩子，傑洛米
怪不得凱迪斯在房間裏擺了你的照片
糟糕
噢…也許我太八卦喇
謝謝你在我找耳環的時候喂泰瑞
不客氣
鴨嘴獸食物有什麼成分？
大部分是毛蟲和昆蟲嘅幼蟲
泰瑞，害我又得洗地毯喇
夜血耳環是我在送凱迪斯衣服的時候掉的
你一面等人一面幫我找，好嘛？
傑洛米
我是在流牛奶嗎？
當牙最獸真噁心
等等…
我不能跟穿得跟少女一樣的人打架
實在是…
該怎麼説呢？
太詭異喇
你看，鞋子大甩賣
我恨你，少女泰瑞
嘿，弄丟鴨嘴獸的少女找到泥巴小丑喇
耶
太恐怖喇，媽媽在裏面毀了我的愛情
是你啊，泰瑞
好極了，幫我變回去
你第一次經過也是像這樣嗎？
抱着泰瑞，對…
快啲
佢變得越來越重喇
不知道會不會成功
你們倒大霉喇，我要跟媽説
你應該先去洗個澡
我要想辦法出去
我的縮小終結者
我覺得把它變成播
種機之前應該先拔掉插頭
快嚟，媽，快啲，你們倒大霉喇
你睇得穿，就在那邊
噢，我的老天啊
是你們做的嗎？
誒，是啊
比我丟得要好看多了
帥啊
謝謝，兒子
嘴巴閉上，親愛的，蒼蠅飛進去了
She's a seminarcotic teenage girl of action
She's a feisty
little redhead with a plot of pusses brain
You'd best
sleep hard alone
She's playing
MP3s on the phone
And whenever
she's around
you can hear
the bad guys sing
好嘛？
換這首歌在我腦子裏啦